当我们不再天真 你mhy内部是不是有反华的啊[阴险]

bili_74201952 很多人都说崩坏三是牛头人游戏，现在我澄清一下，这不是谣言😅

舞干戚于常羊 很多人以为美日韩台流水总和加起来不足国服一半，我澄清一下，实际上是四分之一😅很多人说国服外服很多活动都不同，我澄清一下，确实，最新外服社区活动100水晶，国服20很多人说外服福利待遇不好，我澄清一下，确实，台服自选圣痕不能给玩家抽奖中奖的喜悦，确实不好。😅😅😅😅😅很多人以为外服抽卡概率低，我澄清一下，up概率7%😅😅😅😅😅

崩坏3你必凉凉 ┏━━━━━ ━━┓ ┃███████ ┃┃██┏━┓ ██┃┃██┃    ┃██┃┃██┣━┫ ██┃         清明快乐😄💧┃██┃m┃██┃                 ╭┃██┃h ┃██┃       ╭╯ ┃██┃y ┃██┃           ╭  ╭╯ ┃██┃之┃██┃   ╭╯  | ╭╯┃██┃墓 ┃██┃        \ | /┃██┕─┙ ██┃        \ | /┃███████ ┃        \ | /┃███████ ┃ ┻━━━━━━━ ┻━━\━|━/━━━━

松泉長雨 下次别给满级舰长送零食了，直接送两箱菠萝下次别给满级舰长送零食了，直接送两箱菠萝下次别给满级舰长送零食了，直接送两箱菠萝下次别给满级舰长送零食了，直接送两箱菠萝下次别给满级舰长送零食了，直接送两箱菠萝

冰雪之日 白班的xdm放心睡，该换我们来了

光的孩子爱跳舞 说真的 其他游戏粉丝也就图一乐 真粉丝还得看崩坏三 20多万播放量4万多条评论 一帮4级5级6级玩了几百天氪了几千几万的水军 带冰清玉洁策划爹的节奏

天地劫太二次元了吧 停止内耗，一切目标转为冲mhy

Emtg1 原神可莉的行走动作，我国国情可以，就因为外服国情不可以，就要把国服的一起改了。是怕白皮发脾气吧。白皮发脾气，哪里不好我改。国人发脾气，装死。

辉煌myth 我要重新申明一下：我们不是什么氪金母猪，我们是你爹！😅

物語monogatari 这波米厂要是挺过去了，你我都有责任嗷[笑]

离人归来兮 其实现在已经失败了，现在官方是想着等外服活动结束再出面回应，那样就是全面失败。[微笑]因为活动过去了再怎么删外服的公告和MV都无济于事了。今天官方挺过去了，加上清明三天。我们什么都做不到[大哭]什么为爱买单，什么为了守护美好而战都是假的[大哭]

米哈游你必死 如果这波崩三真的挺过去了，我将乱冲，别跟我说是非对错。跟米哈游一样，我明知是错的，我还要去干

叁蚀 还在冲我就放心了！雪崩的时候每一片雪花都在勇闯天涯。我他妈直接爽的爆批！[微笑]

今天你要到饭了嘛 我爸总说我沉迷一些没有意义的事情，我一直不服他，现在才知道，他说的全对[微笑]

御坂19073号 原神来的，树脂160，每日都没做，今天在崩3评论区住了一天，一直在复制粘贴各大热评，xdm我做的对吗[doge]

男妈妈丨 评论区大部分都是四五六级号在冲 什么游戏能有这待遇啊 不删评论能破十万了吧

母0装1 你们这公司还挺牛，这件事情连我一个混韩圈的都知道了。

Tatsache 解神者都比你有诚意，人家少昊哥哥好歹把魂球当朋友看[呲牙]

不令狐 细数玩家的怨念：1.国际服兔女郎活动，人设完全崩塌， 角色厨震怒（我昨晚做梦都在生气，没睡好）2.接连的数个阴间版本积累下来的火药3.官方客服国内国外两极分化的态度，国内装死，国外热情4.官方没有就这个事件做出任何回应国内外一对比，完全裂开来我们不是什么绿己的魔愣人，那个我也看傻了（希望大家复制粘贴顶上去）---by木槿暖夏

母0装1 你们这公司还挺牛，这件事情连我一个混韩圈的都知道了。

全人类干杯 ∩      ∩ ｜｜   ｜｜ ｜｜   ｜｜|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼|　 ◉　◉ |     |          亲爱的ch           \\　　 ▱　/ ∠       你要不要也戴上兔耳 /  ＼　　 イ　  \              来上一段      /／　　　\         \____              ___//　|　　   \ |　|　　  | |

腹黑抬棺真君 xdm我上微博女拳引流了，我做的对吗！[傲娇]

违禁之主 旗袍以前是富贵人家小姐穿的，不是夜总会的鸡穿的

氵丽塔喵 3/29官方没出声，我满脸疑问等回应4/1官方没出声，我生气的卸载游戏4/2号官方没出声，我冷静吃瓜看戏明天记得我就来打卡，上班赚钱重要[吃瓜]

Rance_ランス 很喜欢米哈游官方的发言"艦長這邊請""特别为舰长准备的春日舞台演唱喔"很喜欢米哈游官群管理的一句话“只是一群小鬼带节奏罢了。”

光的孩子爱跳舞 我过去三年在B站发言的次数都没有这几天多。

biibii998 剧情崩了、人设崩了、ip崩了，你也该崩了mhy。

西宮硝子が b在装死，推特国际服活动动态发的飞起

裕礼 核弹来了，mhy真滴慌了，删评的速度快的不行

米哈游你必死 不懂就问，怎么现在腾讯都能买到五六级的号了?b站等级不值钱了吗[疑惑]

迷失的羔羊呦 希儿未成年啊，女拳何在，这一次我迫切希望你来米哈游主持“公道”

再次改名喽 弱者才会用装备保护自己，强者都是用运气和兔耳赢回尊严的[星星眼][星星眼]

又菜又爱玩的TOM猫 兄弟们都撑住了奥😅，mhy最擅长的就是先冷处理，过几天再道个歉给点补偿，消磨玩家的意志再给个甜枣，分化玩家让玩家内斗，自己坐山观虎斗，最后事情不了了之。这件事什么道歉奖励都没用，只要mhy还活着一天咱们都有责任😅😅

一桶咸鱼王 他这些苦心经营的经营出来的人设不要了吗？这几年做动画短片，剧情，音乐，美术。就说符华在神州折剑录，在两期神州仙行记，年岁，二崩，从班长一步一步立起来的人设。真的需要去搞软sq，去挣外服的钱吗？这钱挣得，恶不恶心啊，这两年在国服不怎么搞软sq，国服的钱是给的少了吗。黑符氪的金是少了吗。

梦幻ss 神州守护者是吧😓，凤冠霞帔糟粕是吧😓，兔女郎优秀文化是吧😓

糖分控Gintoki 我宣布，崩坏神想要毁灭崩坏世界是对的

petrichop 原来没死啊，微信还知道发累登活动。登上去干啥？买花嫁赎身吗😅

256ltc 米哈游:我可没有冷处理，我删评都删的出汗了[呲牙]

对线小号1 你塑造老符用了多少漫画多少剧情多少笔墨，现在就这？

孤家冢风 我为崩坏流过泪，我为崩坏充过钱。我为崩坏打过不平，你就干出这种事。什么东西啊

水原绫歌 呐呐呐呐，为什么你一国产游戏做不到《国服才是人上人》为什么为什么为什么？呐呐呐呐呐呐呐

mhynmsl 说那些冷处理的，等事情过了，毛用没有，不如火出圈，让人知道什么叫解神者3，这才是王道，别怕丢人，到时候服务器蛀虫一当，或者退坑，只要玩的人扛不住视线的压力，他就卸了。多好

梅林prototype 我要重新申明一下：我们不是什么氪金母猪，我们是你爹！😅

所罗门的战神-拉菲酱 原神 明日方舟 碧蓝航线三厨玩家前来支援这波操作别说你们了搁别的任何一个游戏谁都受不了（黄油除外）

百战轮回qaq 很喜欢刘伟在四周年上说过的一句话：琪亚娜就像是他的女儿一样。当他的女儿真惨，还得穿兔女郎跳舞给🐑人看[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

冷野煊 文化输出:符华c位兼收并蓄:符华穿兔女郎

MMrrffhu b在装死，推特国际服活动动态发的飞起😅

辉煌myth 为什么我们自己的凤冠霞帔是封建糟粕，这个兔女郎却是伟光正高大上的自由的玩意？😅😅😅😅😅😅😅😅😅符厨呢，符厨来救一下啊

夏志13 玩mhy游戏的人，迟早都会变成mh，玩的越久，越不推荐朋友入坑。

葬仪之雨 那一年的决赛，是鹅厂对阵猪场，最终鹅厂赢麻了，当时我看见猪场颓坐在椅子上泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我在想，如果我能成为一名职业选手，我一定要赢下所有。如今鸡会就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的鸡会。重铸鸡场荣光，我辈义不容辞!

崩坏3你必凉凉 清明节三天你最好别发动态，否则三天陪你一直冲

阿这我真滴佛辣 从这以后崩坏ip算是彻底臭了，以前还想想崩坏四，现在还是算了[微笑]

终焉之雨_初始之花 直到现在我才明白战双ch的那一句“我就是把你们当人了才出来解释！”是多么的难能可贵！一席真话万人踩，四年劈叉无人理。——🤡🤡🤡🤡🤡🤡竟是我自己（转）

尽成沙 说那些冷处理的，等事情过了，毛用没有，不如火出圈，让人知道什么叫解神者3，这才是王道，别怕丢人，到时候服务器蛀虫一当，或者退坑，只要玩的人扛不住视线的压力，他就卸了。多好

画了滑稽的妆 我不仅玩崩坏，还是原神玩家，曾经我相信米哈游是为爱做游戏，我发现我错了，错的太离谱。“大伟哥”已经死了。今天不冲烂米哈游，明天的原神就是今天的崩坏。账号情况已发动态，mxz来对线。

ジ珍曦 👴在碧蓝航线，佳丽三千！👴在瓦罗兰，注视一切！👴在四叶草剧场，一呼百应！👴在平安京，万民来朝！👴在战双，南征北战！👴在方舟，万人敬仰！👴在公主焊接，👴就是天！👴在纯爱黄油，好歹是主角！🤡在崩三，隐身🤡（欢迎补充）删啊，继续删啊，删了我还发

流云之声 好家伙，台w服也来跳脸，菠萝吃不死他。

HLKLS 笑死了 ，米卫兵口中的一点点小事是什么?1.4.7大量氪金内容2.4.6版本阴间活动3.角色兔女郎+舰长这边请4.剧情设定吃书，崩的跟shi一样5.从4.2到现在一直恶心玩家，试图挑战玩家底线，从一版本单圣痕到现在双圣痕这一点点事情可真小

pwws 很喜欢mvb的一句话：“黑神话已经投降了。米哈游还撑着呢。肯定带节奏带到飞起啊！”[呲牙][呲牙]

鹿先生嫁到 你花了多久时间塑造了一个个让人感动的角色，结果到头来一个视频全毁了。😄😄😄😄😄

31807890484_bili 国服玩家氪最多的金，吃最多的屎。真有你的，米哈游。

koa14 爱酱 再不回应就要过清明了噢

千宁_十七 越冷处理被扒的黑历史越多，明明前几天可以处理好的，非要搞成这样。

屎蛋の抛瓦 我把这个月的预算冲给了隔壁格里芬，对面罗德岛，楼上迦勒底，兄弟们我做的对吗？

Dark叔在线回收 我觉得这可比钟离那事恶心多了，崩坏三以后一分钱不充了

瞬逝流光 什么时候跟HM和耐克联动一波啊[给心心][给心心]

新生灵艾 鸡场推特还在持续更新哦，骇兔笑的那叫一个灿烂啊，国服骇兔有笑过吗[疑惑]

樱才学园会计萩村铃 你米卫兵觉得我是水军带节奏，那我就是水军带节奏，为什么呢，因为米卫兵说的话。就像是一个癌症晚期患者说的话。他都已经这样了。你为什么不顺从他。你总要给人最后一段时间好的回忆吧。最后的时光里。因为米哈游很尴尬，再往上一点卡普空Fromsoftware。可能是诶有点实力能创新一下。往下腾讯国产换皮厂。诶啊人家是纯属赚钱的嗷。因为太垃圾了自己知道没什么实力。但米哈游上不去下不来，米卫兵觉得其他国产不配跟他相提并论，换皮游戏是最垃圾的，但是呢想创新，米哈游又做不到，所有这个米哈游是最尴尬的，没办法卡在这里了，想高端原创做不来，做换皮吧他又觉得不值得对吧。我好不容易从换皮厂做到国产二次元手游领头羊了。我为什么还要掉下去呢？掉下去了又不值得。这个人说我优越狗越搞越起劲，为什么呢？因为他是米卫兵。只要你段位比我高，那你说的所有话都是优越，我不管你说的有没有道理，原神二十七国登顶原神最猛，米卫兵才是游戏圈主流，那玩国外单机和国产换皮的？全是傻啤，这就是这种人的想法，但是他想的是对的。为什么呢？因为他癌症晚期，癌症晚期的人了，总要有点临终关怀是吧。

嘘别说话朋友 这次游戏不凉，各位老舰长都有责任，不对，我们水军魔怔人都有责任[呲牙]

SaTo1 感谢各位在这里奋战的旅行者们，感谢你们的义勇，如果有一天，米哈游欺负原神玩家，今天在这里的每个舰长都会为你们赴汤蹈火！[打call]

你还没看见光呀 她不是只会说今天的表现不够完美吗？原来三年来从未了解过她[委屈]

黑酱qvq 对米哈游的映像 以前：真是国产之光，快来一起玩                          现在：给👴🏻死

只会举报的jianchu米wb 量神州之物力，结与国之欢心！量神州之物力，结与国之欢心！量神州之物力，结与国之欢心！量神州之物力，结与国之欢心！量神州之物力，结与国之欢心！量神州之物力，结与国之欢心！

史莱姆清 打原神的退坑舰长现旅行者来围观了。策划能否爬出来穿件兔女郎给羊大人舞一段[霜叶-疑问]

MYNSforever 感觉评论好多人都在一直坚持不走和帮助点赞 各位注意身体 加油不要被分化 不要被引导 不要送钱 不要放弃 团结起来

西宮硝子が 检测了三次了，👴先下了，吃完饭继续战斗，👴用b站这么多年，今天点的赞发的评论占了百分之九十以上气死👴了，放假回来整个这玩意

某科学的派蒙 氪金：为爱买单[调皮]兔女郎：对数据发情，什么思路[呲牙]😅😅😅😅😅😅

简谱一曲 真是可笑，我以前居然袒护过这个垃圾因为米黑为它感到过不忿，现在看来我四年的付出真是不值

丞信大好 坐等贴吧老哥4月5号爆破mhy公司[星星眼]

永不过气的瓦尔莱塔 mhy这次真的，做的太过分了，太过分了。本人没怎么玩过崩坏3，但是是原神玩家，入坑晚所以只有47，但是绝对很喜欢这个游戏，也一度觉得mhy是个不错的公司，但这破事儿确实改变了这个看法。就国际层面来讲，现在什么暗潮涌动的国际环境不会你们真的不知道吧？看评论还有我自己的了解，符华作为一个守护神州，几乎可以说是中华骄傲的人物，跑去给洋人跳热舞？还有把TW当成国际这种歪屁股行径。你不会真是良品留着讨好洋大人，次品拿来割国人韭菜吧？我最讨厌这种东西，简直让人作呕，真是很好的发扬了蒙牛伊利精神呢。就我个人而言，我是一个非常看不了人的努力和热情和心血被荒废的人。你游戏干到现在，有多少人心甘情愿的付出了自己的时间精力金钱？结果你过来捅了他们几刀。这让我心疼的难受。再者，现在mhy能为了利益卖了崩坏，将来肯定会为了利益卖了原神。不会也给原神角色玩这一出吧？（我想想胡桃整这烂活我都想把出这主意的事头给踩烂）真就不把玩家当人呗。赶紧道歉，删掉外服那些东西，以后再也别整国服外服区别对待了。本来钟离快复刻了，我想氪几单抽个满命 现在看看，把钱给你这么个吃里扒外的five也没什么用。不改？不改我也只能在不碰你家游戏了。与其到时候心碎 ，不如早点离开。[微笑][微笑][微笑][OK][OK][OK]

御坂酱Official 又是一年辛丑年，你看我几分像从前大人，时代变了ch：八嘎！

我又师了 给懒得打字又想冲锋的人崩坏3，3崩坏剧情崩坏，人设崩坏，口碑崩坏你臭米厂辜负了所有陪你走到现在的国服玩家，辜负了原本可以很棒的ip和故事。国服玩家才是你的衣食父母，转而面向国外的嘴脸确和国内确天壤之别，为什么一个游戏公司可以吃相难看到这种地步啊？

丶心平气和 别开国服了，跟国际服过去吧[打call]

㿟綾 尊敬的各位舰长们：       《崩坏3》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。         也许各位在《崩坏3》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布——《崩坏3》将于2021年4月1日 14：00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏; 2021年4月1日 19：00起关闭所有服务器，并正式停止运营。          相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《崩坏3》玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏体验关服后续补偿请关注官方的消息。                                                                           miHoyo.

我又师了 《圣经咏唱》在未来的版本中，制作组将持续关注和倾听舰长的建议，及时响应舰长的反馈，始终以给舰长带来良好的游戏体验为目标！感谢舰长的支持与理解～                                                《崩坏3》官方运营团队                                                  2020年6月17日

DDG-06 h e r  name  please （×）这是哪个女 武 神 （✓）

罪恶杀猪刀 新情报，符华cos.即将上线外服，带人们尽请期待。😅😅😅😅

最不安神-晴又复雨 别尬黑，绿帽弩，小众兴趣，理解理解：勿魔怔，米我爹，区别对待，国情国情。

最爱的油咖喱 游戏卸载了，就b站守你评论区 ，发一次动态 就冲你一次 😇😇这可比游戏好玩多了

我永远喜欢和泉妃爱 国际服舰长这边请，国服舰长爬

SaTo1 如果我是米哈游老板，我一定要把公关、策划和运营的工资都发给删评论的XD，你辛苦了😅

崩坏三啥时候死啊 官方人呢，出来说句话啊，搁着装死打算装到啥时候。打算清明直接回来给崩三上坟吗？

渴望飞 如果已婚请注意自己的形象这是对自己另一半的尊重如果未婚请穿好衣服这是对自己的尊重如果是卖的请标好价格和联系方式这是对消费者的尊重如果只是想博人眼球请露的再多一点我看不清——————————《尊重》（复制的）

逗比斗罗 给我逗乐了，外服出兔女郎，国服反手出婚纱，欺负老实人是吧？瞬间有种老实人接盘的感觉，太草了![辣眼睛][辣眼睛]

连人带盒有五斤 希望以后的玩家在拥有官方的积极回复和福利后，可以有机会看见这片评论区，我们不是水军，我们正在为了可以获得官方的尊重战斗，我们是曾经的米吹[无语][无语]

倾城月色弹指间 我一开始还以为阿b的评论需要举报违规才能删，我刚刚那条评论没有举报通知也被封了😅这就是 批  坏   3!

衣褐Official 米哈游:我可没有冷处理，我删评都删的出汗了[呲牙]

穆然丶林可 我已经融号，退坑了，我做的对吗，兄弟们

nice私爱 忒特上又更新了😅

新生灵艾 鸡场推特还在持续更新哦，骇兔笑的那叫一个灿烂啊，国服骇兔有笑过吗[疑惑]

罪恶杀猪刀 公众号发布通知签到3天180水，而外服4月签到2张补给卡，500水。企图60水无事发生的三倍来解决问题吗，300水全服失忆都不肯试试？[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

黑酱qvq 对米哈游的映像 以前：真是国产之光，快来一起玩                          现在：给👴🏻死

郁雾117 看到有WW骑脸嘲讽，我破防了，这已经触及到底限的问题了，这波官方如果不给个让人满意的答复，我直接拉着朋友跟徒弟一起弃坑。MHY若想装死撑过“互联网的记忆”的话，那就让他假戏真做。希望大家不要让这个问题就这么沉下去了

jdndjdjdjsj 兄弟们我们可以拿这个治治米哈游，它给日本🇯🇵声优用正常封面，但是给中国🇨🇳声优用兔女郎🐇封面做三周年视频，  侮辱中国声优和玩家。    [吐]https://b23.tv/Q86xSS

执剑向未来 2.3w评论了，但是不知道为什么，热评总是近一个小时的[微笑]

nice私爱 原神玩家别现在一口一个魔怔人，都是米和油的，说得难听点，原神开头放个女王，说不定就是暗示四年后准备摆烂搞成崩神呢[给心心]

逗比斗罗 给我逗乐了，外服出兔女郎，国服反手出婚纱，欺负老实人是吧？瞬间有种老实人接盘的感觉，太草了![辣眼睛][辣眼睛]

舞干戚于常羊 米哈游，你爷爷今天睡了，这事没完，虽然我主玩原神，但我很喜欢这几个角色，这波叫论持久战加替天行道。

艾什的冷笑话时间 看评论区90％都在喷，我很难受，难道另外10%是没有键盘吗？

艾伦の头 考虑一下让钟离穿丁字裤在外服跳钢管舞不？[呲牙]

松泉長雨 不要有侥幸心理，各位为什么冲？为的就是个改变还有道歉，你米糊也别觉得我们就会这样善罢甘休道歉赶紧发哦不不不赶紧凉吧转行去作h游我会很乐意去买的？？？恍然大悟我就一小丑也配买米大爷的游？[呲牙][呲牙][吃瓜]

胡桃你在哪 我宣布，崩坏神想要毁灭崩坏世界是对的

lsp梦醒 木子岚工作室声明：①我们虽然参与了最近颇有争议的某作品的动画②但我们只参与了动画的后期、合成和渲染，我们对服装造型、舞蹈动作等没有参与③感谢这次宝贵的动画制作经历，我们成长了许多 木子岚工作室称因某些不可抗力，将b站微博声明删除

BreezePoet fgo兔女郎可以上线国服，你米哈游兔女郎就是国际服特供是吧[思考][思考][思考]米孝子呢？来洗地啊？是不是fgo比你米爹后台还硬啊（来自该评论不存在）[OK]

MYNSforever 很喜欢让子弹飞里的一句话“我充钱多对你好? 我充钱多对你好你拿枪指着我!这是什么**道理，充钱多对你好就该被用枪指着?”(来继续 删一次 发一次)

夜墨流光 我刚才去隔壁原神看看，他们完全不在乎这边的事情。他们不知道如果我们失败了，这就是他们的未来。他们所喜欢的角色，在国外这样，他们就会后悔的

最不安神-晴又复雨 打醒了很多二次元，也把mvb提纯成了电子丁真，这波是双赢米更赢[呲牙][微笑]

磐冰SAMA_ 中美对峙的现今，你一个有国际影响力的游戏厂商让代表神州的符华穿成兔女郎给🐏人跳舞？恶心呐，太恶心了[奸笑]

式姐家的 “总有那么一些人，自己明明是个玩家，却处处为游戏运营商着想，把小恩小惠当作恩赐，却忘了自己冲了那么多钱，忘了游戏运营者所给的原本就是自己该得的，在动物界想找到这样的生物，基本不可能，而我身边处处都是这样的人。”(转)

-龙脊- 外服官方好像禁止大陆人发言，这是要头铁到底啊

米哈游入土8 大家一定要注意休息，维持好正常生活，这是一个持久战，以后每条动态都是我们的战场。一直冲到它凉为止[再见]

天冰凝雪 怎么说呢，我只是一个玩家而已，而且是可能为数不多的百合党男舰长，入坑也就一年前，到现在也是个究极咸鱼，但崩坏能让我感觉到某些手游感觉不到的温情（这里就不说什么手游了，怕被说成围［］救米）我很多时候都在撑刀子，但我相信我总能吃到糖的；后崩坏书莫名其妙的ex操作我也忍了，因为能救芽衣；我只想好好看到她们能过的好，能少受点苦，而不是什么衍生的乳芽，我什么都做不到，我曾经以为崩坏即使有ncch，也能靠美工和剧情，但可能是我错了吧，把玩家的期待化为泡影，我可能连看到崩坏三结局的唯一夙愿都无法完成，这就是你的答复，？无法接受，也没必要接受了，因为我不想把精力花在崩坏上了，ch越是着急，越会缩短游戏寿命，也越会导致风评变差。弄巧成拙罢了最后清明节快到了，我也白嫖了这么久了，就破天荒自费买根香为mhy贡献流水吧[跪了]

沁浅 征婚广告:天命女武神，在国外待过一段时间，期间也有过几段不太开心的感情经历，受过一些情感_上的伤害，现在回国，在国内做女武神，找个真心的国内舰长，想要好好过日子。爱好是独自出国旅游、宠物、下午茶和跳舞。要求的话，要阳光帅气的，说话要风趣幽默，会做家务会做饭。由于以前堕过几次胎，所以打算婚后做丁克家庭。经济条件的话不做太多要求，但最少9600氵的衣服要随时都能拿出来，在我一个人出国旅游的时候能理解我，还有就是对我过去的感情经历不要太过在意，我也不想多提起。希望有条件的好舰长们快来联系我吧。🥰🥰🥰

天空の守望者 大家记得不要只在这里发4v coser那件事，要到微博找上帝之鹰等大v投稿才有效果(转)

阿拉德木有我 今天是4月1日，20年前的今天一位空军飞行员用自己的勇气和鲜血捍卫了南海的领空。这次的文案有一句“用运气和兔耳赢得尊严和未来”你来给我翻译翻译这是什么意思？？

七濑胡桃menherachan゛ 都哪里来的自信觉得米哈游把国服玩家当人下人来看了？是根本不当人来看好吧

米哈游入土8 985学校就培养出这种吃里爬外的策划啊，是不是毕业第一时间出的国啊😅

粉红变态郎 凤梨骑脸🤮

少女呆毛 哈哈哈可太牛了，崩二七周年只有日本cv祝词，崩三国际服三周年把中国cv扯去还在旁边配上兔女郎是吧[呲牙]

永夜梦歌 米哈游，为了钱，低了头，断了骨。

老司机在你心中 腾讯来点作用吧，加速把米哈游放倒吧😅

我又师了 👴在碧蓝航线，佳丽三千！👴在瓦罗兰，注视一切！👴在四叶草剧场，一呼百应！👴在平安京，万民来朝！👴在战双，南征北战！👴在方舟，万人敬仰！👴在公主焊接，👴就是天！👴在纯爱黄油，好歹是主角！🤡在崩三，隐身🤡（欢迎补充）删啊，继续删啊，删了我还发

御坂19073号 原神来的，树脂160，每日都没做，今天在崩3评论区住了一天，xdm我做的对吗[doge]

Cy18th-79 大家听我一句吧，要么弃坑要么不氪，现在这样已经没用了，玩崩三的本来就少，米忽悠又屡教不改，几次了每次出事一直装死，能删平就是不能道歉是吧，像现在这种删平法我感觉再过两三天大家都忘了，到时候下个视频随便弄点所谓的福利氪金量还不是蹭蹭的往上涨，所以还不如趁着这个劲，最好弃坑，只有流水下滑在线率降低才能制裁米忽悠。

やき栗 原神玩家偶然听说这件事，特来声援，米忽悠别装死了，赶快给个回应道歉

小怜-世界第一可爱 给大火儿提个建议，把冲锋当成每日委托，ww都骑脸了那我直接建议大家去开独轮车，冲蝗的技术遗产不正好用上了，冲到给满意结果之前每日一发穿甲弹岂不美哉[呲牙]

松泉長雨 我不厨去夜店的角色你就让我厨的角色去夜店是吧😅

小岛夏风是欧皇 😅迪迦一晚上才2w评论，你崩三一晚上3. 6 w，什么是顶流啊，怪不得米大人根本不虚😅

假-账号 我直接在你视频下面宣传腾讯#王者荣耀#

木槿暖夏丶紫月雪 翻译一下公告:“被你们发现了没办法，应付一下换一个，毕竟中国的钱还是要赚的”[呲牙]

复制粘贴转发 功夫是用来强身健体的，是一种流传已久的精神，是李小龙用来踢碎牌匾的武器。但是我还是很喜欢外服玩家的一句话：“符华展示了她几百年修炼的结果”，一个修炼的神州仙人，不拯救苍生，却去换上兔女郎给人家跳舞，完事人家还来一句“几百年修炼的结果”，你让符厨情何以堪？情何以堪？情何以堪？

jdndjdjdjsj 兄弟们我们可以拿这个治治米哈游，它给日本🇯🇵声优用正常封面，但是给中国🇨🇳声优用兔女郎🐇封面做三周年视频，  侮辱中国声优和玩家。     [吐]https://b23.tv/Q86xSS

薇尔莉特ら 大声的告诉我，你刘伟和蔡浩宇身为中国人的尊严是怎么来的?

咕咕咕咕咕qwq 高情商：官方为我们的游戏带来了更高的讨论度😅😅

卡级大憨憨 我挺喜欢一楼说的话，我们自己搭起来的高楼，那就由我们自己来拆除，冲冲冲

某科学的派蒙 又有理中客辣，我们都不正常辣[呲牙]

JADE_Derijcke 隔壁来的，专门来骂你

我又师了 早上有人告诉我崩坏3死了，我欣喜得热泪满眶，然后想起今天是愚人节

暴揍金皮卡 米哈游:我可没有冷处理，我删评都删的出汗了[呲牙]

-米缸- 下次给洋人跳舞能不能穿我送的花嫁啊？至少那样我还有点参与感[思考][呲牙]

阴吹思婷z 国服“愈之勇者”外服“__勇者”对吧？米姥爷。[笑]

纸箱彡 同是游戏公司，剑三一怒之下关台服，你游985献上兔女郎跳热舞，工作群里官方人员骂玩家是小鬼，究竟谁才是[微笑]

水太藍 很喜欢官方说的一句话，這邊請[给心心]

零崎双識zaki 原神52级，今天还没上线过，专门来崩3评论区一个个点赞[脱单doge]，这不比打深渊热血

艾什的冷笑话时间 很喜欢外服网友的评论符华炫耀了她几百年功夫的成果让我们花点时间来欣赏一下这个视频的中心符华等等，它有完整版吗？？这让我有动力来了 男孩们 完整版 [呲牙][呲牙][呲牙]

黑崎家的跟班 用麻衣学姐洗的，你搞清楚麻衣学姐在什么情况下穿兔女郎服装。别人看不见她，他想要引起注意，等于什么？在别人能看到她的时候，她就不会穿这种衣服，她知道这种衣服不该出现在大众面前，所以只在没人看到她的时候穿。这下懂了吗？

我又师了 很喜欢刘伟在四周年上说过的一句话：琪亚娜就像是他的女儿一样。当他的女儿真惨，还得穿兔女郎跳舞给🐑人看[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

姬洛水 很多人以为美日韩台流水总和加起来不足国服一半，我澄清一下，实际上是四分之一😅很多人说国服外服很多活动都不同，我澄清一下，确实，最新外服社区活动100水晶，国服20很多人说外服福利待遇不好，我澄清一下，确实，台服自选圣痕不能给玩家抽奖中奖的喜悦，确实不好。

噬魂赤霄 算我求求诸位，12点不要氪好吗，实在喜欢就等最后一天可以吗，你现在每慢上一分，对我的声援就更大一分，对米哈游㈱的打击也就更大一分，对这畸形的游戏环境净化也贡献了一分，哪怕你只是沉默或者冷眼旁观，都是对我的支持，现在只有一种声音，真的很重要！(欢迎复制粘贴转发)[笑]

看到我请叫我去考n2 看评论越看越寒心…… 原神出来时爷在taptap和水军斗智斗勇 袒护mhy  现在又来这么一出彻底寒心了原来大多数米黑前身都是披着米卫兵的甲胄

_月下仙人 不懂就问，别的水军都要给工资，这里的水军怎么还要倒贴钱？[呲牙]

洛宇不落雨 麻烦让我上一下热评谢谢[无语]关于这事我个人感觉就是，官方已经不知道怎么处理了，和钟离事件不同，这次不是加强什么角色或者送点石头就可以解决的我不代表任何人，我个人提出点要求1：删除外网你们发的所以和兔女郎有关的视频，文案，其中包括但不限于游戏内的兔女郎内容，推特，YouTube的内容，以及关于声优的视频，把所有兔女郎图案删除改用正常图案2：关于送的符华兔女郎，改送抱枕钥匙圈等等，但是不可以图案是兔女郎类的3：关于此事件的负责人，亲自出来和国内玩家道歉，并且保证再也不会出类似问题，直播也好，视频也好4：只要是你们运营的，关于国外玩家的福利活动，必须保证和国内同步，不可以区别对待，目前就我所知是只有韩服不是你们运营的PS：不不晓得你们会不会看，或者看了直接装死，我也不要求任何补偿，反正我话放在这里了，要删除你们就删除，我复制了，我会接着发[无语][无语][无语][无语]（复制的看到请发）

献给她的花 我并不觉得这是绿自己，也明白国内很多方面过审严格，也知道米哈游对于人设整活有一手，我都能接受，但是这种涉及卖肉，赌场以及明显的18＋原素让我觉得她们受到了侮辱，还是被自己的亲爹送去的[微笑]不管是落地超限还是凭空出人偶，以及其他的各种事件，我都用"平衡数据"来说服自己，继续当我的米卫兵，但是这次的兔女郎，真的气到了[微笑]

枕边小幽灵 mwb们觉得自己理智，不跟风，大彻大悟，佛系的样子真的很靓仔。

无名的支配者 现在已经上升到文化人格问题了，魔怔就魔怔，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡

何天记 快进到原神外服二周年或三周年凝光赌输了凝玉阁然后和璃月众女角色穿着兔女郎服跳舞[呲牙][呲牙][呲牙]

一只咸鱼出墙来 你们国服流水这么高，福利一定很好吧

reSiStj 解神者那算是刚打完地基把房子盖了一层就塌了。咱米忽悠魄力倒是大啊，建了四年的摩天大楼，愣是一天之内说推倒就给推倒了[呲牙][呲牙][呲牙]，哪是解神者那种小厂能比的啊。我们米忽悠真的是太棒辣😄😄😄

伊莉雅伊利亚 大家好，我为了当一名合格的水军 1400天给米哈游氪了5w [笑]

违规词汇 米哈游你可长点心吧，我就没见过哪家公司把喜爱自己家游戏的玩家往外推的，准备睡觉了，你这样搞我真挺失望的，不好好处理就感觉毁灭吧

Rance_ランス 很喜欢一句话“主流玩家因仇恨付费，二次元用户为爱买单！”

SJK巧克力 国服关闭和所有外服关闭，你自己选一个吧。国服关闭和所有外服关闭，你自己选一个吧。国服关闭和所有外服关闭，你自己选一个吧。国服关闭和所有外服关闭，你自己选一个吧。国服关闭和所有外服关闭，你自己选一个吧。国服关闭和所有外服关闭，你自己选一个吧。

66112447 我是个水军，潜伏四年，氪一万五就为了今天[呲牙]

罪恶杀猪刀 弱者才会用装备保护自己，强者都是用运气和兔耳赢回尊严的[星星眼][星星眼]

恒纪 你游怎么还不倒闭，一想起来我™还在舍友面前夸过你们就更恶心了[呲牙]

无罪者方可投石 你们删评论怎么这么快啊😭能不能回应一下国服的人下人啊

阿贺斗紫布菜 你们两个这么含蓄，观众们不会喜欢的。多学学旁边那两个人，她们就不错[呲牙]

幻想乡最后一个梦 来我看看还有谁洗世界泡的kiana主线最开始有点憨但人家不傻，世界泡也没有傻缺成那样的芽衣要么贤妻良母要么霸气侧漏，再要么沙雕，最起码人家不蠢板鸭没去，谢天谢地姬子，是，老海王了，但人家是麻省的高材生，傻缺到跑去赌钱？前面哪个世界泡有这么蠢的人设？老符，不说了，再沙雕再玩梗都没有蠢到这个地步的，最绝的是你既然识律都带上了，被出老千了意识不到？希儿，未成年被你拉去赌场跳舞，就一句话，恶心！丽塔，是挺会玩，可从来都是她玩别人，哪有人玩得过她的？呆鹅，不一拳把胡狼面具打烂算给你脸了好吧八重樱，好好的巫女你安排一个老鸨一样的台词你是想干什么，怕别人不知道你有多烂俗？卡莲，别的不说，奥托听说这事儿居然没反应，麻了

キ夜刀神十香゜ 给个话，隔壁原神什么时候这样？我好早点停氪

small蜘蛛 别尬黑，婚纱底下是兔女郎，来不及换了

阴阳人不吃阴阳鱼 水军，我们全是tx水军

卡级大憨憨 别赞了，别赞了，我不想要五杀，我不想封号，我还年轻

少本b 《重生之我，慈禧，在米忽悠当策划》《网游之我在2021玩清末游戏》

希儿希儿希- 我记得希儿只有14岁左右的吧？👴坦白，👴看到外服pv👴已经破防了，👴现在只想把棺材扔你们脸上

虚方max 你米哈游在消耗信任，不是对崩坏三，而是玩家们对你们公司的信任，从崩三跟到原神，一直相信你米哈游的作品，也毫不犹豫的充钱，大家因为原神而知道米哈游，我甚至为你自豪过，刘伟说为爱买单，是的，我一直以为自己是在为爱买单，我爱我的女武神们，爱这4年来休伯利安上积累的一切，现在，你告诉我，我买到了什么？？？或许该笑自己年轻无知，竟然寄希望于游戏，寄希望于米厂，游戏公司不过是一丘之貉，无能为力，言尽于此。融号，或许是唯一的选择……

某科学的派蒙 同志们坚持住，在下先休息会[doge]

论双鱼之间的攻受关系 什么嘛，冲锋的大部分都是五级六级号，水军呢？水军也一起冲鸭，这次统一战线了xdm[脱单doge]

沃艾萝莉 兄弟们都撑住了奥😅，mhy最擅长的就是先冷处理，过几天再道个歉给点补偿，消磨玩家的意志再给个甜枣，分化玩家让玩家内斗，自己坐山观虎斗，最后事情不了了之。这件事什么道歉奖励都没用，只要mhy还活着一天咱们都有责任😅😅

法师爱德华詹姆斯肯维 腾讯：做梦都能笑醒

御坂19073号 原神来的，树脂160，每日都没做，今天在崩3评论区住了一天，一直在给热评点赞，xdm我做的对吗[doge]🤗

罪恶杀猪刀 [傲娇][傲娇]他渴望吃下那块不属于他的蛋糕，他正为如何赚取最大利益而烦恼，他想做一些谄媚的事让西方看到，他又想让我们认为这只是一个小玩笑，他绞尽脑汁 他不想站队 他想要模糊立场，商人口中的完美 当然是金钱为上，他仍旧心存侥幸 低估我们的力量，他一次次的挑衅 只是试探的技俩。 分享灵风夫子的单曲《投名状（prod by jianastic.X）》

卟会起名 mhy，真可怜，又被水军欺负了吧，你应该清楚，只有我才是你的朋友，只有我爱你啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，对不起，我不该黑你，但是谁叫你是mhy，原谅我，我会把所有的爱给你，我真的爱你，刚才不该黑你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，这游戏真的好啊，但是它迟早会被ch搞死，我不忍心看到你堕落的样子，让时间停在这一刻吧，现在死掉吧为，崩坏三，求你死吧，我好残忍，米哈游，原谅我，今天原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱。

256ltc [妙啊]呐呐呐，台服运营低声哈气地在ytb回复着【"艦長這邊請"】请问我们国服玩家算不算舰长啊？为什么国服声优都出席录视频了，国服官号却对此一点都不表示？国服运营官号能不能出来表个态啊？游戏官方认定台服为国际服，而不是国服繁中版。其在台服推行的活动拒绝在国服开放。其主张的台/*1湾地区玩家为国际服玩家。上海米哈游网络科技有限公司企图分裂国家版图，陆岛割裂，其心可诛@共青团中央

gdsgsdgsqwg 姬子：可恶，这件也太小了吧，肉都挤出来了八重樱：你们俩这么含蓄，观众是不会喜欢的。多学学旁边那两个人，^她们就不错。外服剧情原文案。。。。。！

nice私爱 听说电驴皮肤预约量有14w，这么多人预约买的人少说也应该有10w吧？流水要是没有1000w的话就尴尬了😅😅😅

救苦度厄真菌 为了🐑大人的兔女郎而战！

Hquz 一个回复都没有，想必是真死了。大家动动手埋了呗。

緋夏櫻雨 你不会真以为你家崩三外服流水热度很高吧

初语忆苏 3w喽，起飞，爱酱你的第二个4w也快了呢，诶嘿[吃瓜]

救苦度厄真菌 为了🐑大人的兔女郎而战！

一切皆是回忆 4.3w评论了，我们崩坏三真是蒸蒸日上啊

度假摸鱼的金先生 崩坏3是唯一一边卖玩家角色婚纱，一边让角色出去当兔女郎卖肉，同时还维持着高冷百合人设的游戏，我愿称之为二次元新约——后宫、lv nu、百合三位一体，前无古人后无来者的绝世神作。几点声明：①我们虽然参与了最近颇有争议的某作品的动画②但我们只参与了动画的后期、合成和渲染，我们对服装造型、舞蹈动作等没有参与③感谢这次宝贵的动画制作经历，我们成长了许 多 你还想着让人家小工作室给你 挡枪子儿很喜欢米哈游官方的发言"艦長這邊請""特别为舰长准备的春日舞台演唱喔"很喜欢米哈游官群管理的一句话“只是一群小鬼带节奏罢了。”符华不能成为律者，但可以变成赌狗和兔女郎“这些账号之下是一种思想，米哈游先生，而思想是不怕删评和封禁的。”（复制）

人话连篇的鬼 还装死呢，看看这次玩家的情绪，要么把这次外服活动相关的都开了，要么，你就等着呢的游戏口碑变差吧

这这呢-lookhere 前方传来捷报，昨天流水相比于前天下跌，总体趋势依然呈下跌状态[吃瓜]xdm冲啊!冲爆他们!转，好吧，看来还没麻，我又有动力冲了。😅😅😅😅

矮星爵罗 背负着上个文明纪元的希望沉睡千年，孤独行走几千年，见证了太多离别，也收获了很多喜悦。太虚剑神，千年之羽，赤鸢仙人。班长，符华。虽然总是看起来很严厉，但其实一直温柔的为大家操心的大姐姐。总是冲锋在前，向天举起叛逆之剑。以凡人之躯，燃烧生命击坠神明，留下了最后一课的老师。琪亚娜，去把这个故事，变成你所期待的样子。无量塔姬子。被琪亚娜从黑暗中所拯救，相互扶持行走至今，为了她所磨炼出来的厨艺，也都是为了她开心的笑。不愿再看到自己的软弱无能，不愿再无能为力，不愿再看她付出一切，比起这个世界，你更重要！我愿坠入黑暗，换你回到光明。雷电芽衣“姬子阿姨！我要成为最强的女武神！”阳光开朗，大大咧咧，从稚嫩到成熟，这个女孩经历了太多，她也失去了很多，从失去与悲伤中屹立，天穹的游侠。这就是，我的承诺。琪亚娜 卡斯兰娜还有很多我写不下去了“甘い夢が 思い出の中 終りまで，梦在回忆中如饴 直到世界终焉。”好了。🤡:“🐏大人，这是节日提供。”

御坂19073号 挑动原神崩坏玩家对立的人差不多得了[捂脸]原神玩家表示全力支持这波节奏[doge]我今天每日都没做，在崩3评论区点了一下午的赞[脱单doge]🤗

小怜-世界第一可爱 兄弟们都撑住了奥😅，mhy最擅长的就是先冷处理，过几天再道个歉给点补偿，消磨玩家的意志再给个甜枣，分化玩家让玩家内斗，自己坐山观虎斗，最后事情不了了之。这件事什么道歉奖励都没用，只要mhy还活着一天咱们都有责任😅😅

御坂19073号 油管视频我看了0.98遍，明天就是4.2了，以后的崩坏4我就不玩了，怕被兔女郎🤗🤗

纸张彩笔 MHY你这么含蓄，舰长是不会喜欢的[呲牙]

理音韵 好了，整个舰团全走了，开服舰团，现在玩崩三的一个没有了，你们干的漂亮

路过的吃瓜16 越来越多证据表明mhy确实是歪屁股公司[辣眼睛]

一只酸酸的柠檬精柠檬 你们还真是很离谱啊，日服没开活动骇🐰光预告都给160水，国服60水还真是用来愚人的[星星眼][调皮][调皮]

林凛霖磐 你还不会以为凌晨了还没有人冲你吧，策划四千加

冰红茶都买不起 现在官方是想着等外服活动结束再出面回应，那样就是全面失败。[微笑]因为活动过去了再怎么删外服的公告和MV都无济于事了。今天官方挺过去了，加上清明三天。我们什么都做不到[大哭]什么为爱买单，什么为了守护美好而战都是假的[大哭][大哭]

嘘别说话朋友 好家伙，在吃瓜视频发了一句原神崩三一家公司别想太好，还能被人骂带节奏，我是真没想到[吐][吐]

清明扫米哈游 3w的评论，没几个点赞超过1000的评论，大伙有什么头猪吗？[妙啊]

弱水竹 泪目，4.1居然就是你们的祭日了吗？

Texa_s 呜呜呜，纯路人，请问这是什么纪念账号吗？为什么UP主一句话不说评论却这么多啊？UP主生前一定是个很好的人吧，这么多人为它哭丧😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭反转了，谁跟你是纯路人，清明节能不能赶上给你们烧纸啊😅

无名的支配者 以前都调侃玩家白眼狼，现在看看谁才是真正的白眼狼啊[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

SaTo1 很多人以为美日韩台流水总和加起来不足国服一半，我澄清一下，实际上是四分之一😅

木槿暖夏丶紫月雪 一群为世界上所有美好而战的女武神，去赌场当兔女郎？？？？？？？最后一课战死的姬子阿姐——当兔女郎胆小害羞但誓死保护姐姐的希儿——当兔女郎作为神州形象守护神州大地的仙人符华——当兔女郎不惜一切去守护与老师的承诺的琪亚娜——当兔女郎愿陷入黑暗换琪亚娜回到光明的芽衣——还tm是兔女郎？为什么没板鸭？因为板鸭垮起个批脸在国服要648

米哈游你必死 现在说米哈游抄袭还有人喷吗[笑]我真想给以前的自己两耳光

外国厂家米哈游 每次出事都闹的纷纷扬扬，其他游戏的玩家都知道了，结果ch不知道吗？要么就是ch故意想搞黄它，要么就是ch根本对游戏的相关信息不感兴趣。制作者为什么受大家追捧，因为他们也是玩家，他们知道玩家要什么。ch你呢？你知道什么？估计游戏都没上手玩过吧？拿着玩家的钱过愉悦的现充生活呢是吧？是不是还在空闲之余骂上一句二次元SB呢？

绘火 关服吧，真的，关服是最好的选择。这样你们就可以全心全意服务外服，这样我也就不会觉得恶心🤢

7187781 干的最蠢的两件事指望概率赚王者的钱玩崩坏谈感情

我又师了 第一阶段：我们宣称什么事都没有。第二阶段：说也许有事发生，但我们不该采取行动。第三阶段：说也许应该行动，但我们什么都做不了。第四阶段：说也许当初能做点什么，但是已经太迟了。

爱穿黑丝的樱岛麻衣 玩三年了，啥恶心的活动我忍了，各种憋屈版本我也忍了，你搞这一出，你ch是嫌游戏寿命太长了吗😅

井茶斗泥丸 油管10w播放量国际服送符华兔女郎挂件喽，神州仙人好烧啊，🤡🤡🤡🤡国服天天几百万播放，送什么？[妙啊]

阿这我真滴佛辣 真怕看到今天12点一过流水又上去了[呲牙]，能不能有点记忆啊

嘉然即是正义 连续骂了4天，怎么都是点赞的😅破防的人 真的多啊

米游没MM 亲爱的琪亚娜，生下你的那天起，就忍不住会想象你长大以后扮兔女郎的样子，一不小心就把你长大后的兔女郎也给订做好了>w<,哎呀，真是迫不及待的想把这件兔女郎亲手送给你啊。——爱你的，塞西莉亚

银发碧曈纱雾酱 有些东西国服可以没有，但外服也不要有OK？[呲牙]

理音韵 国际服兔女郎自选箱，懂了国际服都是黑金卡是吧[偷笑]

-水深五尋- 如果有玩原神的朋友想知道这次节奏为什么这么大，就想想如果有一天米哈游在原神为了庆祝外服什么节日，设计一个和这次活动同样的剧情，把钟离公子卢老爷凯亚温蒂等等弄成参与赌B的人和因为要还人情准备穿兔女郎服装跳舞招揽人气的设定，在剧情最后来个夜店风格的穿兔女郎衣服跳舞的MMD，而且是外服限定和你国服一点关系没有，你们看着他们在视频里跳着和以往人设完全相反的舞是会觉得兴奋叫好还是会觉得他们人设全崩了，我希望这样能让你们了解个大概，在崩3这我个人对这样的事无法忍受。

罪恶杀猪刀 [doge]别的不说，29号兔女郎，30号花嫁[doge]呆鹅这不直接白浊花嫁安排上了[doge]前有符华c位扭腰展示五百年功夫[doge]中有外服两倍概率自选池子[doge]后有崩崩崩呆鹅白浊花嫁[辣眼睛]这是什么人间炼狱啊？

Starvan-Eltan 哈哈哈哈！绝了，这是人能够想出来的操作吗？[蛆音娘_大笑]吹，接着吹，mhy就是这么恶心！

眼镜鼻孔嘴 12点到了，求求孝子们多氪点来打我们这群哈篮子的脸

怎么没有啊 你mhy不要以为装死就能过去，门都没有！以后见一次冲一次[呲牙]

执棋的兔子 别尬黑，鸡场的游戏玩着挺不错的，毕竟是“技术宅拯救世界不是么[打call]”

怎么没有啊 你mhy不要以为装死就能过去，门都没有！以后见一次冲一次[呲牙]

さくら樱花- 👴终于明白了，为什么《神州折戟录》里面7个弟子会联手杀掉符华了，让人尊敬的仙人副职业是给西方人当兔女郎跳舞，这搁谁谁受得了啊[傲娇]

空了个白WWW 你能再表演一下那个吗？[给心心]还要来吗[霜叶-疑问]对，就是那个，快点！[抠鼻][热词系列_知识增加]：在未来的版本中，制作组将持续关注和倾听舰长的建议，及时响应舰长的反馈，始终以给舰长带来良好的游戏体验为目标！感谢舰长的支持与理解～                                                《崩坏3》官方运营团队                                                  2020年6月17日哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[tv_偷笑]

无终点！ 兄弟们都撑住了奥😅，mhy最擅长的就是先冷处理，过几天再道个歉给点补偿，消磨玩家的意志再给个甜枣，分化玩家让玩家内斗，自己坐山观虎斗，最后事情不了了之。这件事什么道歉奖励都没用，只要mhy还活着一天咱们都有责任😅😅

影君_青河 问几个问题1、为什么明知国服过不了审的情况下还要做这个神州守护者C位👯活动，是不是早就打算把锅甩给国内审核？2、国内工作室的申明为什么不见了呢？啥叫不可抗因素啊？3、请问在Rubia火了以后，你们借此扩大海外市场是不是主打上仙啊？怎么活动里输船的是她，跳舞C位也是呢？很喜欢外服网友的评论：符华炫耀了她几百年功夫的成果。4、为什么声优祝贺视频，只有中国声优的立绘是👯啊？5、为什么一提国际服和国服不一样的评论马上就删啊？（求复制扩散，另建议按时间排列评论，给开团来晚的兄弟多点赞[嗑瓜子][嗑瓜子]）2

西村0411 完了，xdm，你们能看见我发言么？我这里怎么被秒删。刷新一下就没了。我是不是被盯上了。[惊讶]

战场原黑蚁 米哈游丧尽天良[阴险]，它给日本🇯🇵声优用正常封面，但是给中国🇨🇳声优用兔女郎🐇封面做三周年视频，  侮辱中国声优和玩家。[吐][吐]  【崩坏3】国际服3周年群星祝贺视频

何狗头 破案了，原来500年前，符华开青楼所以7个弟子把她正法了，我错怪你们了，呜呜呜[呲牙]

菲谢尔德 最开始原神推出璃月，钟离，魈的傩面时，我还在想，mhy终于有了宣传中国文化的担当了吗？“艦長這邊請～”“符华迫不及待地展示她练了几百年的活”是我想多了，不用你展示中国文化了，把你的赌场兔女郎收起来，别再给中国丢脸了

梦回初境chu 这让人很难不联想【原神会不会是第二个崩三】别给我说什么等出事了再冲【女人一但破膜了，什么都挽救不回来】想想都可怕，都不敢氪原神了

不乖了哟 评论区摆证据的越来越少了，官方评控一直有一手的。什么一群小鬼罢了，好家伙，我懂了！！！[嗑瓜子]

czm009-173 我看看有多少人买花嫁赎身的[吃瓜]贴吧倒是有不少买花嫁赎身的

老闷牌长白山洗澡水 你只要知道一件事，那就是我和我一起玩崩三的室友周一下了明日，今天下了战双。我明日白嫖了洁哥，阿能，推王，傀影；战双白嫖了露娜，我告诉你，我现在快乐得一批，已经准备把崩三的648充到明日和战双里面了[呲牙][呲牙][呲牙]

伊芙伊格尼特 直到现在我才明白战双ch的那一句“我就是把你们当人了才出来解释！”是多么的难能可贵！一席真话万人踩，四年劈叉无人理。——🤡🤡🤡🤡🤡🤡竟是我自己（转）

木槿暖夏丶紫月雪 一群为世界上所有美好而战的女武神，去赌场当兔女郎？？？？？？？最后一课战死的姬子阿姐——当兔女郎胆小害羞但誓死保护姐姐的希儿——当兔女郎作为神州形象守护神州大地的仙人符华——当兔女郎不惜一切去守护与老师的承诺的琪亚娜——当兔女郎愿陷入黑暗换琪亚娜回到光明的芽衣——还tm是兔女郎？为什么没板鸭？因为板鸭垮起个批脸在国服要648

八重樱的情人 大伟哥出来演讲下梦想好吗大伟哥出来演讲下梦想好吗大伟哥出来演讲下梦想好吗大伟哥出来演讲下梦想好吗大伟哥出来演讲下梦想好吗大伟哥出来演讲下梦想好吗大伟哥出来演讲下梦想好吗大伟哥出来演讲下梦想好吗

不知道怎取昵称 一群为世界上所有美好而战的女武神，去赌场当兔女郎？？？？？？？最后一课战死的姬子阿姐——当兔女郎胆小害羞但誓死保护姐姐的希儿——当兔女郎作为神州形象守护神州大地的仙人符华——当兔女郎不惜一切去守护与老师的承诺的琪亚娜——当兔女郎愿陷入黑暗换琪亚娜回到光明的芽衣——还tm是兔女郎？为什么没板鸭？因为板鸭垮起个批脸在国服要648“舰长，冲一点吧，🐏带人等着我去跳舞呢”

男妈妈丨 这次应该是三蹦子玩家最团结的一次了吧 以前我也是米卫兵 现在我只想米哈游死

我tm什么都做不到 5w评论，开服以来还没见过哪次节奏能冲出5w评论，这要不凉啥时候凉[呲牙]

常亦乡 不愧是崩坏3，真就崩坏呗[胜利][翻白眼][胜利]

我tm什么都做不到 5w评论，开服以来还没见过哪次节奏能冲出5w评论，这要不凉啥时候凉[呲牙]

金牌厨师萧默 很喜欢刘伟在四周年上说过的一句话：琪亚娜就像是他的女儿一样。当他的女儿真惨，还得穿兔女郎跳舞给🐑人看[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

咕咕咕咕咕qwq 崩人设，毁IP，编剧ch和运营蛇鼠一窝，官方装死，mhy爬[呲牙][呲牙]

钟雀 爷点赞频繁了 草🌿

凤凰院凶真い 一群为世界上所有美好而战的女武神，去赌场当兔女郎？？？？？？？最后一课战死的姬子阿姐——当兔女郎胆小害羞但誓死保护姐姐的希儿——当兔女郎作为神州形象守护神州大地的仙人符华——当兔女郎不惜一切去守护与老师的承诺的琪亚娜——当兔女郎愿陷入黑暗换琪亚娜回到光明的芽衣——还tm是兔女郎？为什么没板鸭？因为板鸭垮起个批脸在国服要648

-这个好唉- BV1AU4y1a7GA国服cv用兔女郎立绘，日服cv用正常立绘😅真就miHoYo株式会社

只会举报的jianchu米wb [傲娇][傲娇]分享歌词：他渴望吃下那块不属于他的蛋糕，他正为如何赚取最大利益而烦恼，他想做一些谄媚的事让西方看到，他又想让我们认为这只是一个小玩笑，他绞尽脑汁 他不想站队 他想要模糊立场，商人口中的完美 当然是金钱为上，他仍旧心存侥幸 低估我们的力量，他一次次的挑衅 只是试探的技俩。 分享灵风夫子的单曲《投名状（prod by jianastic.X）》

jdndjdjdjsj 各位大佬求求你们再想点办法治治米哈游吧，不能让它就这么冷处理成功了

新世纪人类 如果你觉得冲成这样了官方都没反应，冲来冲去都是无用功的话，ch就是喜欢你这样想的人，因为他们就想冷处理[呲牙]你应该明白一个事实，冲还有希望，不冲完全没希望

我的妻子数不清 你游的蠢事，主机圈都知道了我就是一个，我就是看不惯就是想骂你们这些忘了本的家伙

阿罗哈尔斯凯奇 我是77级萌新，对这个游戏官方的作法。我还是决定先观望一天。现在站板上除了德丽莎，其他看到一阵反胃[灵魂出窍]。群里有一些大佬都融号。只能说以前有多喜欢这个游戏，现在就多希望这个游戏s。[疼]就不是很明白还有一些人说他们自绿！被带节奏！难道别人都没有资格讨厌这个游戏吗？mxz真可怕。[疼]我知道大佬们大多都在这里，所以想问一下发生什么事了？[灵魂出窍]

起名字真的烦诶 大家好，我是85级1200天随缘苦痛二三不打战场从初中玩崩二(还特么是360服的)玩到现在成为打工人还在玩崩三和原神，同时是腾讯买的水军。 抛开兔女郎的节奏，这一版本不得不说策划膨胀到了让人匪夷所思的地步。单拿出来累冲活动那个理鸭看板我就想玩一玩抽国家奖池的游戏。再掏个黑渊白花，掏个服装预约，md您这策划腾讯来的吧，还是刚毕业啥也不懂就玩点腾讯的手游然后照着抄了过来吧。啊啊对对，我是腾讯买的水军，不能引到腾讯身上。 以前认识的会在p站发点画的朋友，在群里宣泄了最后的不满，把最后那张芽衣的图摸完一发就要和这游戏一刀两断。 以前大学的舍友，到现在成了打工人氪了三S理鸭，但是一个抽呆鹅的都没有你猜猜又是因为什么。 80人的全员85级养老舰团，就前几天开始人气不足和低人气警告我也不知道是为什么呢。 说实话我很少对这个游戏不满，除了之前0.98算一个，版本阴间无所谓，我有时间! 连着版本阴间无所谓，我可以再小氪一点补上，出皮肤，好!氪! 新角色出了看下背景，厨! 超限一出，没事，有的能的就超它丫的! 人偶一出，可爱，氪!(对，说到人偶，新人偶的剧情呢？) ，舰长存在感低?没事~我一个崩二过来人，有角色厨就行。甚至当时冰律剧情一出给诟病得要死我都觉得还可以，这个兔女郎刚出来那时候我还能和朋友强行打趣说国内外各有各的限定除了有点酸其他其实的无所谓。仔细想想我以前就是那些群里给骂来骂去的立体无死角防御的理中客。 我承认我不应该对一个系列的商品投入感情，也感谢你们让我清醒的认识到了这就是个商品。 你们确实很厉害让从以前到现在所有的厨角色的感情，想看到这饱受苦难的世界最后结局的感情，全部变成了玩家自己的一厢情愿和自作自受。 是是是，这就是个商品，我是个没资格指手画脚的韭菜，是个自作自受被买来的水军，你是个想要自己浪掉流水最多的国内市场的伞兵。 哈哈转

杰克和汤姆 能不能硬气点？断氪或退坑不比冲有用？

一一一陌陌 希望以后的玩家在拥有官方的积极回复和福利后，可以有机会看见这片评论区，我们不是水军，我们正在为了可以获得官方的尊重战斗，我们是曾经的米吹[无语][无语]

Cy18th-79 👴终于明白了，为什么《神州折戟录》里面7个弟子会联手杀掉符华了，让人尊敬的仙人副职业是给西方人当兔女郎跳舞，这搁谁谁受得了啊[傲娇]

再次改名喽 芽衣一如既往的卖肉工具人，呆鹅一如既往的节奏焦点，姬子阿姐符华仙人八重樱都能上去卖烧，希儿还是未成年呢站在台上穿着这么情趣的东西搔首弄姿卖弄pg，不知道为什么，看的我直恶心，不愧是mhy，未美好的未来而战，不愧是刘伟，为爱买单，敢情就是国服玩家负责投钱，mhy负责做梦，🐏负责享受，针不戳。

群少昊 米哈游推特什么的开启了屏蔽，各种禁止，肯定还有什么黑料没被发掘，有没有hxd有什么办法

冰红茶都买不起 腾讯：鹅厂2网易：猪厂米哈游：鸡场

Mi-xi-o 这一款来自清末的次世代料理手游《烧鸡3RD》，在清末列强环伺的敌对氛围中，该游戏制作方仍然通过各位烧鸡女舞厨别具一格的兔女郎风格成功博得帝国主义民众的青睐。“舰长这边请”，轻佻的语气配合脸上泛滥的媚笑彰显了制作方无限的服务热情。特别是来自本土的女舞厨符华，她更实是这场卖烧鸡的晚会上c位出场，她用纤细手指，轻轻划过自己的性感的翘臀，彻底点燃了全场帝国主义食客的激情。他们高呼：米氏烧鸡，百年功力，值得信赖！

姬洛水 很喜欢刘伟在四周年上说过的一句话：琪亚娜就像是他的女儿一样。当他的女儿真惨，还得穿兔女郎跳舞给🐑人看[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

崩坏3你必凉凉 大家好，我是湘西赶尸人，麻烦大家让一下道，麻烦大家了，谢谢大家，请大家见谅！                             @崩坏3第一偶像爱酱                     @崩坏3第一偶像爱酱                  @崩坏3第一偶像爱酱 @崩坏3第一偶像爱酱                 @崩坏3第一偶像爱酱     @崩坏3第一偶像爱酱              @崩坏3第一偶像爱酱          @崩坏3第一偶像爱酱          @崩坏3第一偶像爱酱               @崩坏3第一偶像爱酱          @崩坏3第一偶像爱酱                    @崩坏3第一偶像爱酱       @崩坏3第一偶像爱酱                      @崩坏3第一偶像爱酱    @ 崩坏3第一偶像爱酱                         @崩坏3第一偶像爱酱来了来了，大家让一让啊大家让一让，大过年让大家挨着了还是有些晦气的。(欢迎复制)

沁浅 很喜欢米哈游官方的发言"艦長這邊請""特别为舰长准备的春日舞台演唱喔"很喜欢米哈游官群管理的一句话“只是一群小鬼带节奏罢了。”符华不能成为律者，但可以变成赌狗和兔女郎

群少昊 大家去微博发，搜月影–清风已经有好兄弟买了头条，速来，那里也兼顾一下会更加有用

惊残-孤梦 有谁能问问腾讯，现在当水军还有💰赚嘛？

我又师了 关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，关服，，关服，关服，关服，关服，关服，

倾城月色弹指间 兄弟们我今天在原神有个视频看见一群人在谈论冲崩3的那群人是啥成分😅我直接怼他们一句他们是啥成分， 接着下面有个评论说锐雯还有兔女郎皮肤呢😅笑麻了。

敌-无-不-斩 关了国服吧，外服流水还是能撑着你研发一年的，这一年你可以搞搞钢管舞啊，搞搞小巷子啊，搞搞俄罗斯转盘啊，保证收入很高的，所以，直接关了国服吧

到七豳 求宁别再删了😅，大家都把证据保存在相册里了😅，宁删的了吗？😅劝宁别白费力了气😅，赶紧歇歇吧😅😅

上天入地寒鸦号 或许这一次我们是真的被逼无奈了，抱歉了，米哈游，就目前我们已经收集到的有效方式，或许只有举报了，1 首先是观察者网，你可以和他们反馈。2 留学生日报。切记，要在白天去进行实名举报，只有实名举报，才会有人看，如果他们说需要截图，去拿b站专栏里面的，那种推特的，如果有人看到了，麻烦转发，最后，祝大家武运昌隆

我好劣啊 有一说一，这波要是还能让mhy装死装过去，那就真的是个笑话了

次百万 如果已婚请注意自己的形象这是对自己另一半的尊重如果未婚请穿好衣服这是对自己的尊重如果是卖的请标好价格和联系方式这是对消费者的尊重如果只是想博人眼球请露的再多一点我看不清——————————《尊重》

噬魂赤霄 xdm，顶我一把好吗！目前的重中之重是12点后的花嫁流水，只有把这个拿下，我们才能有把它掰回谈判桌的本钱！[笑][笑][笑]

蕾皇专用卡车司机 笑死了 ，米卫兵口中的一点点小事是什么?1.4.7大量氪金内容2.4.6版本阴间活动3.角色兔女郎+舰长这边请4.剧情设定吃书，崩的跟shi一样5.国外官方高强度互动，国内高冷不回应6.从4.2到现在一直恶心玩家，试图挑战玩家底线，从一版本单圣痕到现在双圣痕这一点点事情可真小

一砂填海 晚安兄弟们，明天继续

樱才学园会计萩村铃 希望大家即日起使用鸡厂代替米哈游，帮他荣膺三大厂，蒸蒸日上

舞干戚于常羊 我怎么在中国玩着清末做的游戏啊，为什么？

道曰云说 你们官方人是不是都派国外去了啊？有问必答，国服米哈游总部全是棺材了是吧😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅

馒头zzZ_ 隔壁旅行者路过[妙啊] 你们别冲了，赞不过来了[OK][OK]

复制粘贴转发 请你们让崩坏三游戏管理人员全都直播道歉并下架外服活动还能挽回口碑！如果你们就这么冷处理！你们就别想好过！

初の愿 您公司国外运营这么厉害同为国外（对日本来说）运营的bgo玩家都羡慕哭了[呲牙]截图回答也可以啊，小鬼？你米哈游直接叫流qq氓ww公司算了，这态度比腾讯都牛逼。😅

复制粘贴转发 请你们让崩坏三游戏管理人员全都直播道歉并下架外服活动还能挽回口碑！如果你们就这么冷处理！你们就别想好过！

Are九九 作为一个符厨子，一个神州守护者，去给洋鬼子当兔女郎？还有希儿，她才多大啊，十四岁啊，

我永远喜欢小n 大家听我一句吧，要么弃坑要么不氪，现在这样已经没用了，玩崩三的本来就少，米忽悠又屡教不改，几次了每次出事一直装死，能删平就是不能道歉是吧，像现在这种删平法我感觉再过两三天大家都忘了，到时候下个视频随便弄点所谓的福利氪金量还不是蹭蹭的往上涨，所以还不如趁着这个劲，最好弃坑，只有流水下滑在线率降低才能制裁米忽悠。

浅缪97 转载   哦对了，7号的ots依旧是环国服上，同时貌似mv也直接上各大音乐平台，各位不用抱有期待了，这是米哈游开拓国外市场的第一步，把女武神全定义成鸡，之后就可以乱编了，因为这是战略里极其重要的一步，他是不可能为了国内而改动的，毕竟国外市场重要的多的多这波纯路人直接点赞文化输出    还在乎几个老人？

我家欣宝宝最可爱了 一觉醒来看到你们还在冲我就放心了！雪崩的时候每一片雪花都在勇闯天涯。我他妈直接爽的爆批！

mhy养鸡 什么时候考虑和解神者联动

长清泉 我是个水军，潜伏四年，做二创、氪一万就为了今天[呲牙]

Hquz 很喜欢米哈游官方的发言"艦長這邊請""特别为舰长准备的春日舞台演唱喔"很喜欢米哈游官群管理的一句话“只是一群小鬼带节奏罢了。”

丶梁月 这也太离谱了。。玩家情绪都到这一步了官方居然还是没有一点点反应……我看的都心疼了……

biibii998 剧情崩了、人设崩了、ip崩了，你也该崩了mhy。

当我们不再天真 mhy你有没有尊严？你是多想让欧美玩家瞧不起咱们中国设计的角色？你难道不知道兔女郎在欧美代表着什么吗？[辣眼睛]

petrichop 我不厨去夜店的角色你就让我厨的角色去夜店是吧😅

vfx_yuetu 被凤梨人嘲笑了，难受，小丑竟是我自己🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡

千-枫- 这游戏黄、du都沾了，很难不联想下次他会出什么破玩意

给我出个香炉吧_ 一想到刘伟在4周年的时候说琪亚娜像女儿一样，他是准备以后让自己女儿去伺候他洋爹吗[呲牙]（复制）

bili_64342043136 腾讯好像开始跟团了，腾讯网发了好几篇关于兔女郎的文章[点赞]

言己被注册 兄弟们，mhy最擅长的就是先冷处理，过几天再道个歉给点补偿，消磨玩家的意志再给个甜枣，分化玩家让玩家内斗，自己坐山观虎斗，最后事情不了了之。这件事什么道歉奖励都没用，只要mhy还活着一天咱们都有责任

霜簌 明天回去当我的骑士君了，mhy爬[呲牙]

DDG-06 反正也臭了。干脆把IP卖了做黄油算了。皆大欢喜😋😋

烛灰反转 一想到刘伟在4周年的时候说琪亚娜像女儿一样，他是准备以后让自己女儿去伺候他洋爹吗

红-超人 🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏  🍍🍍🍍🍍🍍🍍 🍍🍍🍍 🐏🐏 🍍                               🍍  🐏🐏 🍍     ？    🤡    ？ 🤡     🍍 🐏🐏🍍      ？  🤡🤡🤡 🤡🤡 🍍 🐏🐏  🍍         🤡    ？  🤡   🍍  🐏🐏   🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 🍍    🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏  🐏🐏🐏🐏🐏🐏 🐏🐏🐏     崩3               🐏🐏🐏     ch                 🐏🐏🐏：客官们进来坐坐啊🐏 🐏💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏

卡哇伊的六花11 鹅场腾讯，猪场网易，鸡场米哈游，真有你的奥，我之前都是为mhy说话的但这次我tm冲烂mhy

YourDad_Official 机子阿姨太烧了🥵🥵

米哈游你必死 讲真很多原神玩家还沉浸在诺艾尔和芭芭拉的温柔乡里呢，都不知道钟离其实是一个试探，看看国人底线在哪里

上天入地寒鸦号 鸡场玩家：空中劈叉清洁工鸡场角色：冰清玉洁兔女郎横批：绝世好配[呲牙]

我又师了 外网三年后凝光为了重修群玉阁开赌场,琴,甘雨,安柏,胡桃,阿贝多,菲谢尔,香菱,凯瑟琳受邀扮演兔女郎跳舞拉人气。

离人归来兮 这就是大名鼎鼎的养鸡厂吗，鹅厂猪厂靠边站。国产之光还得看我鸡场的[星星眼]

树田渋ゆき 我一个退坑老玩家了解了都兔女郎事件之后，都胃里翻江倒海，还在热爱这个游戏的玩家该有多崩溃？[呲牙]官方别装死了，人设毁完了还怎么做崩4？原神要是凉了你们是不是也凉了？

假-账号 策划们，能不能让你老婆穿兔女郎来一段？策划们，能不能让你老婆穿兔女郎来一段？策划们，能不能让你老婆穿兔女郎来一段？策划们，能不能让你老婆穿兔女郎来一段？策划们，能不能让你老婆穿兔女郎来一段？

离人归来兮 其实现在已经失败了，现在官方是想着等外服活动结束再出面回应，那样就是全面失败。[微笑]因为活动过去了再怎么删外服的公告和MV都无济于事了。今天官方挺过去了，加上清明三天。我们什么都做不到[大哭]什么为爱买单，什么为了守护美好而战都是假的[大哭]

风见咏夜 现在总算是明白了“中原杂碎，好吃不贵”是什么意思了，原来mhy一直不忘初心呢

_我永远喜欢忍野忍 有几个人进来是看视频的，ch你知道吗[无语]

Lelouch-L 今天我路过米哈游，横竖看着公司招牌上的米哈游科技有限公司不对劲，走进一看才发现赫然写着米哈游株式会社㈱，我心头一惊，再仔细看发现下面写着女武神维系大欧亚共荣圈⭕（复制）

洛枫才不是网瘾少年 感觉都是五六级号在冲啊，最近好像就人上人艹雷有这待遇吧[呲牙]不删评能是迪迦3倍评论吧[呲牙]还装死？[傲娇]

阳光与风 made in China的兔女郎，只有外服限定，舰长这边请～我们的mhy真是太厉害辣！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣

丶十丶七丶 我看到大部分在喷，剩下的小部分呢？你们是没手还没没键盘

那就叫莲酱吧 六小时破两万啦，谁说你游不是国内顶流我和他急。 你的🐑带人们能做得到吗[打call]

假-账号 五万年的功夫还是败给了🐑枪了吗？[大哭][大哭][大哭]

希望mhy快点出事 https://b23.tv/hRGkcl 绷不住了😅https://b23.tv/hRGkcl 绷不住了😅https://b23.tv/hRGkcl 绷不住了😅https://b23.tv/hRGkcl 绷不住了😅这就是mvb口中的幽兰戴尔亲女儿是吧🤣🤣🤣

_かぐらなな_ 大伙也别que解牛者了，人家现在起码把玩家捧得飞起，二次元最卑微舔狗始终只有批坏三一家[呲牙]

笛梵干架 很喜欢刘伟在四周年上说过的一句话：琪亚娜就像是他的女儿一样。当他的女儿真惨，还得穿兔女郎跳舞给🐑人看[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

若樱木木qwq 差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅差不多得了😅赶紧关服吧，别丢人现眼了😅

看到我请叫我去考n2 我给崩坏三打了一分 给米忽悠公司打了一分铁子们我做的对吗？

木槿暖夏丶紫月雪 兄弟们，我得早睡了，但是我明天还会继续努力的！发一条我们就冲一条！不给个交代，一分钱都不会氪了！兄弟们麻烦点个赞，我们要打持久战，不容易，互相勉励吧[阴险][阴险][阴险]

证语 🌿，太离谱了，热评几分钟更新一次[吃瓜]

不必看着我 经典著作之《为爱买单》《琪亚娜像女儿一样》😅

画中人_黎 1：删除外网你们发的所以和兔女郎有关的视频，文案，其中包括但不限于游戏内的兔女郎内容，推特，YouTube的内容，以及关于声优的视频，把所有兔女郎图案删除改用正常图案2：关于送的符华兔女郎，改送抱枕钥匙圈等等，但是不可以图案是兔女郎类的3：关于此事件的负责人，亲自出来和国内玩家道歉，并且保证再也不会出类似问题，直播也好，视频也好4：只要是你们运营的，关于国外玩家的福利活动，必须保证和国内同步，不可以区别对待，目前就我所知是只有韩服不是你们运营的 复制[微笑]

爱新觉罗-王五 我怎么在中国玩着清末做的游戏啊，为什么？

辉煌myth 冲mhy的人为什么都是5、6级，他们是什么组织吗？😅

small蜘蛛 崩三这次，彻底就没打算去处理这个问题，在他们看来，外服的周年庆，比我们重要的多，因为这代表了流水，如果打算回应，那么就算走流程3天时间难道不够反馈的么，从开始到现在已经多少天了，既然到现在都没有反应，那就是不想有反应了，他们不是看不到，也不是不知道问题在哪，他们是不想处理这些，从威胁工作室删微博动态，到秒锁油管评论区，再到在外网删除国内言论任由外国人嘲讽国服玩家，无一不说明，这次他们是铁了心要像外国表忠心，通过放低自己的姿态，伤害国内的玩家，制造一种外软内硬的姿态去讨好外国人，他们是不可能回应的，我们已经被放弃了

Miko_lino 不足为外人道也。    少年自然不清楚这些奥妙玄机，一路脚步轻盈，来到那座乡塾馆舍外，附近竹林郁郁，绿意欲滴。    陈平安放缓脚步，屋内响起中年人的醇厚嗓音，“日出有曜，羔裘如濡。”    随后便有一阵齐整清脆的稚嫩嗓音响起，“日出有曜，羔裘如濡。”    陈平安抬头望去，旭日东升，煌煌泱泱。    少年怔怔出神。    等他回过神，蒙学孩童正在摇头晃脑，按照先生的要求，娴熟背诵一段文章：“惊蛰时分，天地生发，万物始荣。夜卧早行，广步于庭，君子缓行，以便生志……”    陈平安站在学塾门口，欲言又止。    两鬓微霜的中年儒士转头望来，轻轻走出屋子。

某超高校级的星光 “量中华之物力,结与国之欢心”

我什么都做的到y 我居然让菠萝人嘲讽，米哈游真有你的[吐]

米哈游你必死 崩三出圈我辈义不容辞

神曾经说过 我的所爱在你们眼里一文不值吗？(´･_･`)

Rance_ランス 八重樱：“你们两个这么含蓄，观众们不会喜欢的。多学学旁边那两个人，她们就不错”[呲牙]

噬魂赤霄 10点钟还在控评删评的贵公司员工一定很敬业吧

对线小号1 “魔怔人”冲的点都更新了几代了，mwb还抓着自绿和酸不放，很难让人不😅

钟离-我的钟离 以前:东西是旧的，新娘是新的现在:除了新娘都是新的[doge]

崩三没下一个周年庆了 今天晚上闹出这么大的事米桑开始着急了，晚上评论肯定少很多，但是大家依然要早点休息爱护好自己的身体，不能为了这种东西伤害到自己。晚安，各位为了美好而战的水军[打call][打call]

带带阿塔尼斯 蔡浩宇，或许资本能打败你的热爱，但是你别想用资本打败我的热爱，你的老学长曾经说过“人，不仅要靠自我奋斗，也要考虑历史的进程”。敢在这种时候搞这种动作，真有你的。你和钱对我都不重要，没有你对我很重要

天地劫太二次元了吧 停止内耗，一切目标转为冲mhy

战场原黑蚁 鸡厂真是好大的本事啊😅

好耶小丑 还装死呢，你司对国内外玩家的态度可真够好笑的国内运营爱搭不理国外运营笑脸相迎想要一个你们的态度，是我花钱不够多，自作多情了麻烦兄弟们顶一下

匿名聊天真君 我想不明白为什么，你说他们就是图一乐的话那为什么，剧情里做赌狗把休伯利安输出去的是符华为什么，兔女郎MMD专门给符华特写为什么，兔女郎MMD预告是符华兔女郎的剪影为什么，刚刚满10W播放量，送的挂件是符华兔女郎为什么这么多毁人设的事全是针对正直的班长，我们神州的仙人，我们中国的女武神啊[疑惑]还有就是这次国际服声优祝贺，日本CV旁边全是正常服饰贴图，中国的CV小姐姐们旁边的贴图全是大尺度暴露的兔女郎。这全是巧合？米哈游细节都拉满了还不准别人质疑吧？你说他们图一乐，为啥明明有那么多乐子可以找，他们找的乐子偏偏全在踩我们的雷啊？[疑惑]

我很善良的啦 解神者官方会在每个差评评价下面道歉，而且不是复制粘贴同一句话，每句话都不一样，这和mhy装死形成了鲜明的对比

白篱落 敢不敢关闭评论区啊，米桑😅从4.2直播后，很久没看过你自爆了，快点啊[呲牙]

快子光矛 可以的话，我希望腾讯来狗咬狗。[调皮]

逐月狱长使劲贴 今天原神玩家不支持，明天钟离外服穿兔女郎[打call]

幻想华乐 其他的我并不在意，我只是好奇你们为什么在这个节骨眼上把台服定义为国际服？

Vandals破晓晨星 瞧都给这惯成什么样了，又是连续阴间版本，又是送钟，又是把我们氪过金的玩家称为小鬼，接着惯，以后没648让你困在电梯里就好玩了

Cxpunk 大家注意！有两个二级号一个在发前几天的瓜一个在拉偏架，别理他们

腻歪歪小音 问几个问题1、为什么明知国服过不了审的情况下还要做这个神州守护者C位👯活动，是不是早就打算把锅甩给国内审核？2、国内工作室的申明为什么不见了呢？啥叫不可抗因素啊？3、请问在Rubia火了以后，你们借此扩大海外市场是不是主打上仙啊？怎么活动里输船的是她，跳舞C位也是呢？很喜欢外服网友的评论：符华炫耀了她几百年功夫的成果。4、为什么声优祝贺视频，只有中国声优的立绘是👯啊？5、为什么一提国际服和国服不一样的评论马上就删啊？（求复制扩散，另建议按时间排列评论，给开团来晚的兄弟多点赞[嗑瓜子][嗑瓜子]）删，使劲删

姬洛水 这里是崩坏3国服，该滚的是（  ）吧

是休比赢了 曾经我不明白为什么有那么多米黑喜欢黑米忽悠，现在我明白了，爱的越深，恨得越切，鸭鸭会同意希儿穿兔女郎装跳舞吗？啊！高冷的女王会同意穿这身衣服吗？啊！呆鹅会穿这身衣服吗？浮华上仙，神州的守护者会穿这身衣服吗，啊！把玩家喜欢的角色的人设搞崩很有意思吗，官方就不打算出来解释一下吗，咋滴，原神赚钱了就要放快放弃崩三是吗，我现在理解米黑的心情了，为爱买单，为世界的美好而战，tm都是放屁,我算个卫兵，当年原神事件我和喷子对喷过，别人骂崩三子，我也硬怼回去，现在老子tm很生气,我再说一次把玩家心目中的女武神的人设搞有意思吗，啊！！！

同志11 原神可莉的行走动作，我国国情可以，就因为外服国情不可以，就要把国服的一起改了。是怕白皮发脾气吧。白皮发脾气，哪里不好我改。国人发脾气，装死。（复制）

齊鬱 冲不冲咱先不提，我就想知道今天删了多少评论，热评[吃瓜]

月下初拥指定小面包 下次满级舰长不要零食，不要零食要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷下次满级舰长不要零食，不要零食要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷下次满级舰长不要零食，不要零食要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷下次满级舰长不要零食，不要零食要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要🍍要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷要莱🐷

陆思遥 再次强调，大家一定要端正心态，我们不需要鸡场回应了，只想打持久战，冲到崩3凉凉，把每一个动态变成战场，告诉路人他们是怎么对待自己的ip和玩家的。不要期待回应，不要期待回应，冲到崩3凉。【当初holo就是这么冲没的】

肆一一無神 是不是以后原神也要复刻一遍啊？给个准信[doge]

